Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Es demasiado temprano
y ni siquiera me he lavado la cara.
¿Adónde me llevas?
Dime al menos adónde vamos.
¡Señor Kim!
¿De verdad eres tú?
¿De verdad eres mi señor Kim?
Realmente soy tu señor Kim.
-¡Señor Kim!
-Oh, Dios mío.
¿Lo trajiste aquí?
Necesitas saber cuánto esfuerzo hice.
¿Entonces te quedas conmigo
de ahora en adelante? ¿Sí?
Bueno, Kyeong-do me rogó que lo hiciera.
¿Pero dónde está el punto culminante?
Oye… ¿Cómo puedo llevar eso a esta edad?
No sabes cómo lanzar una sorpresa.
Dios mío…
¿Cómo se supone que debo poner esto?
Tú mismo eres el regalo.
Incluso combina con tu color personal.
Dámelo.
¿Quieres que lo haga?
Sólo esta vez.
-Está bien. Bien, hazlo.
-¿Hazlo?
Aquí…
-Te ves muy bonita.
-¿En serio?
Te queda bien, señor Kim.
-¡Sí, totalmente!
Tú… Está bien.
Y ahora ¿a dónde?
Señor Kim, ¿leyó los artículos
sobre mi divorcio?
Por supuesto que sí. Buen trabajo.
Estoy orgulloso de ti.
Puedes vivir libremente
como la gente de hoy en día,
y si no funciona,
simplemente busca uno nuevo.
Sinceramente, con esa belleza podrías casarte hasta tres veces.
Estoy de acuerdo contigo.
Sería una pena desperdiciar mi belleza.
Pero tres veces es demasiado.
De todos modos, ¿has estado en contacto
con Kyeong-do?
Y juntos, ¿me extrañaste?
INVIERNO, 2015
NOMBRE: LEE HAN-SOO
DESEÁNDOLE UNA PRONTO RECUPERACIÓN
SALA DE PACIENTES INTERNADOS
-¡Señor Kim!
-Hola.
Sabía que eras tú.
Estuve en la zona.
Señor Kim, agradezco esto, pero…
No lo necesitamos.
Tómalo. Recibí mucho por mi indemnización.
¿Indemnización por despido?
Renuncié. Pasó.
No es mucho. Cómprales algo
a tus padres para animarlos.
Gracias.
Kyeong-do.
La vida puede ser sofocante
incluso cuando hacemos lo mejor que podemos, ¿verdad?
Aun así, ánimo. Así se sigue adelante.
Adiós. Asegúrate de comer bien.
Bueno.
Kyeong-do.
¿Sí?
Muchas gracias
por traer de vuelta al Sr. Kim.
Nunca lo había pensado siquiera.
Hice todo esto por ti.
Tomemos mi foto del comunicado de prensa.
¿Por favor?
Tengo ganas de enfrentarme a este lado esta noche.
Kyeong-do.
¿Kyeong-do?
Si lo haces después de un puñetazo,
nos rompe el corazón a ambos, ¿no?
Hazlo mientras todavía estoy siendo amable, ¿de acuerdo?
Los teléfonos móviles de hoy en día
tienen cámaras muy buenas, ¿sabes?
Tomemos sólo algunos, ¿de acuerdo?
Te amo, Kyeong-do, ¿sí?
¿Si? ¿Si?
Este amor es retorcido.
Te amo, Kyeong-do. ¿Sí?
¿Sí? ¿Sí? ¿Sí? ¿Sí? ¿Sí? ¿Sí? ¿Sí?
EPISODIO 8
Entonces, ¿una vuelta más?
¿No aprendiste a
ahorrar energía cuando eras pequeño?
Sé que el primer día de trabajo
te pone tenso,
Pero ya hemos dado
cinco vueltas.
¿Por qué no tomas el autobús la próxima vez?
O puedes tomar el metro.
Señor Kim, apúrese.
Tengo que ir al baño.
Dios mío, ¿por qué te
bebiste todo ese café?
-¿Hola?
-Llegamos pronto. Concéntrate.
Oye, mira...
Dios mío.
Bueno.
Adiós.
¡Buena suerte!
Una vez más.
¿Pero por qué me hace hacer esto?
Pero ella es bonita.
DIRECTOR SEO JI-WOO
DE JARIM APPAREL'S FIRST STEP
El equipo de relaciones públicas de JARIM Apparel está trabajando duro.
¿Qué es?
"
El primer paso del director Seo Ji-woo de JARIM Apparel".
Éste.
¡Qué bonita foto!
Alguien de su equipo de relaciones públicas debe haber trabajado
hasta cansarse las rodillas para esto.
¿Quién sabe si era su empleada
o alguien enamorado de ella?
¿Qué?
¿Qué estás diciendo?
¿Hola?
Hola. Te llamo
para informarte sobre los resultados del análisis.
-Lo solicitaste la última vez.
-Está bien.
¿Didroxina?
Sí, eso es lo que se encontró.
Bueno... ¿Para qué sirve eso?
Se prescribe
a pacientes con síndrome del palo.
¿Síndrome del palo?
Es un tipo de enfermedad vascular crónica.
BASE DE DATOS DE DOCUMENTOS ACADÉMICOS GENERALES DE COREA
DIDROXINA
Es manejable
siempre y cuando tomen la medicación.
y el medicamento no tiene
ninguna toxicidad peligrosa.
Sin embargo, en caso de sobredosis,
puede provocar efectos secundarios.
Entonces necesitan consultar al médico.
¿Qué tipo de efectos secundarios?
Pérdida de memoria y trastorno cognitivo.
Los síntomas comunes del Alzheimer.
LOS EFECTOS SECUNDARIOS DE LA DIDROXINA
DAÑO AL SISTEMA NERVIOSO CENTRAL
El problema es que
la dosis resultó bastante alta.
TAMBIÉN SE HA REPORTADO UN TRASTORNO COGNITIVO GRAVE
Hola, Sra. Seo. Soy yo.
¿Tiene tiempo para reunirnos?
Adelante.
Gracias.
Un segundo.
No bebas
más lo que te dan las secretarias.
El café que tomé la última vez.
Así puedo beberlo más tarde.
Oh, sí. Eso.
De hecho lo hice analizar.
¿Por casualidad estás tomando Didroxin?
Didroxina…
Creo que solía tomarlo en el pasado.
Pero ahora estoy tomando otra cosa.
Pero ¿por qué preguntas…?
Bien…
¿Puedo preguntar por qué cambiaste tu medicamento?
En ese momento,
estaba en un viaje de negocios en el extranjero.
Creo que mi marido dijo
que iba a reunirse con mi médico.
Dijo que el médico quería
cambiar mi receta.
Porque se lanzó una mejor medicina.
¿Pero eso no lo escuchaste
directamente de tu médico?
No.
¿Hay algún problema con ese medicamento?
La medicina en sí no es mala.
Pero puede causar efectos secundarios.
Busqué algunos artículos
y también consulté a periodistas médicos.
Y creo que está relacionado
con los síntomas del Alzheimer.
¿Por qué hay eso en mi café?
¿Quién querría…?
Dudo.
Él no haría tal cosa…
Nada es seguro.
Pero aun así debes tener cuidado.
No aceptes bebidas ni comida
de la Secretaria Yoo.
Aún así, si no le quitas nada,
ella podría notarlo.
Así que debes actuar con naturalidad
hasta que tengas pruebas.
Deberías instalar una cámara en la despensa.
Bueno.
Te debo cada vez más.
¿Cómo podré pagarte alguna vez?
Es solo una corazonada de periodista.
No hice gran cosa.
No sabía que estabas enfermo.
Lo único que tengo que hacer es tomar la medicina.
No afecta mi vida diaria.
No pone en peligro la vida.
¿Qué tal si hablamos con Ji-woo sobre esto?
Ella debería saberlo...
Bien. Debería hablar con ella.
¿Te gustaría verla antes de irte?
Probablemente no debería saber que estoy aquí.
Deberías haber esperado en casa.
Acabo de llegar.
Señor Kim, gracias por su trabajo.
Soluciona su miedo al trabajo.
Como oficinista con más experiencia.
Director Seo, nos vemos mañana.
Buenas noches, señor Kim.
Buenas noches.
-¿Listo para ir?
-Sí.
¿Sentiste nervios el primer día?
Ni me hagas empezar.
Di unas cinco vueltas.
¿Cuando no hay petróleo en este país?
Suenas igual que el señor Kim.
Me dijo que la próxima vez tomara el autobús.
Oye, tienes que ser inteligente
para tomar el transporte público.
Eres demasiado torpe.
Terminarías llorando en la calle.
"Waa, me bajé en la parada equivocada.
Ven a buscarme."
Oye, vete a casa.
-Vete. Vete a otro lado.
-"¿Cómo voy a llegar a casa?"
¡Cuidado con las escaleras y los coches!
Jin-u, ve directo a taekwondo.
Si te lo saltas otra vez, te quedas aquí.
-¡Está bien!
-Está bien. ¡Adiós!
-¡Adiós!
-Adiós, chicos. ¡Hyo-bin, adiós!
Sí, mi mamá viene más tarde.
Dijo que cenará con Dong-won.
¡Hurra!
¿Lo terminaste?
Sí, está dentro.
Adentro. Mi esposa dijo que está adentro.
-¿Eso es todo?
-Sí.
No puedo creer que ella haya pedido esto.
¿Seo Ji-woo se cree una duquesa?
¿Quién pide un retrato hoy en día?
Ella me pagó mucho.
Lo máximo que he conseguido por mi pintura.
Bueno, simplemente la sondeé
y ella me envió el dinero.
¿Hiciste lo mejor que pudiste?
Me puse a moler los huesos.
Deberías haber pintado a Kyeong-do
como un bono.
No pensé en eso.
Por Dios, te falta actitud de servicio.
Debiste ser un hombre de negocios.
¿Por qué actúas así?
¿Por qué piensas?
Honestamente, preguntar por
el informante es demasiado...
El informante fue Kang Min-woo.
Kang Min-woo… ¿Quién es ese?
Kang Min-woo te dio
el artículo sobre An Da-hye.
El esposo de Seo Ji-yeon, directora ejecutiva de JARIM Apparel.
¿Era él?
¿Qué estás haciendo?
No lo recibí de él.
¿Y entonces quién?
Dios mío. Hola.
¿No me conoces? Dilo claro,
o no podrás salir por esa puerta.
¡Entrega rápida! Fue una entrega rápida.
Me daba vergüenza decirlo.
Podrías haberlo dejado pasar.
¿Entrega rápida?
¡Sí! ¡Rápido! ¡Entrega rápida!
Entonces, reportero Nam,
si usted apoya al reportero Choi
con la entrevista y envíamelo por correo electrónico…
-¿Necesitas ayuda?
-¿Dónde está el equipo de entretenimiento?
Puedes dármelo. Estoy en ese equipo.
-Firma aquí.
-Está bien.
-Gracias.
-Adiós.
-Manténgame informado, reportero Choi.
-Está bien.
Así que te tragaste la primicia
enviada al equipo de entretenimiento.
¿Y me evitaste porque odiabas
la idea de que me enterara?
¿Por qué te odiaría?
Sabes que te quiero mucho.
No dije nada
para no meter en problemas al gerente.
¿Qué quieres decir?
Se lo informé al gerente del departamento.
Y me dijo muy en serio que no lo publicara .
No me acuses.
No sabía que tú, Seo Ji-woo
y Cho Jin-eon estaban involucrados.
Probablemente me detuvo porque sabía,
Pero si un periodista ignora un informe,
eso sería corrupción mediática.
¿Qué hice tan mal?
¿Quedándome con la exclusividad?
Seamos honestos. Si lo hubieras recibido,
lo habrías matado.
¿Te dijo que no escribieras sobre ello?
¿Feliz ahora?
Así que deja de acosarme. ¿Puedo irme ya?
Siéntate. Apenas empezamos.
No puedes ir a ningún lado.
¿Qué pasa ahora?
Necesitas un artículo de seguimiento.
Muy bien. Concéntrate. Si ese informe te ha provocado...
una configuración aún más cruel,
¿te librarías de ella?
¿Por qué me asustas? ¿Desencadenar qué?
No puedo explicarlo ahora.
Primero, ve a ver a An Da-hye conmigo.
An te está buscando y por eso lo solicitas.
¿Me estás diciendo que me reúna con An?
¿Estás loco?
-¿Por qué estás sorprendida?
-Doo-jin está siguiendo a An Da-hye.
No sé qué es, pero no lo hagas.
No lo hagas.
Si me dices que no lo haga, no lo haré.
Disculpa.
Maldita sea.
¿De qué está hablando?
¿Eso es tuyo?
Te lo informaré cuando esté listo.
-¿Le dijiste que no escribiera sobre ello?
-¿Que escribiera qué?
¿Conoces ese artículo sobre Cho Jin-eon?
¡Quítate de mi camino! No lo recuerdo.
Ella es tan leal.
El gerente del departamento es claramente un F.
Ahí va la gran F.
Lo hice porque lo pediste.
Pero no vas a dejarlo aquí,
¿verdad, Ji-woo?
Woo-sik. ¿Sabías que
Kyeong-do era el as del equipo cultural?
Sé que estaba en el Equipo de Cultura.
Una obra maestra como ésta
debería estar en la casa del as.
¿No lo crees, Se-yeong?
Para una obra maestra como ésta, creo que sí.
Me está bajando el azúcar.
¿Va a venir la carne? ¿Dónde está Kyeong-do?
No lo sé.
¿Por qué no lo tienes primero?
Es para Dong-won.
Si lo elige Ji-woo,
debe ser lujoso y delicioso.
Ya viene la carne. Espérala.
-Sí, señora.
-Qué lindo.
-Gracias.
-¿Qué pasa?
Déjalo para el postre.
Jeong Min.
Madre. Dame eso. Toma.
-No pesa.
-Dámelo.
Kyeong-do llega tarde
cuando fue él quien invitó a todos.
¿No está en casa todavía?
Él pidió kimchi
porque ustedes venían.
Dijo que vendría a recogerlo,
pero llegará tarde.
Así que su anciana y ocupada madre tuvo que traerlo.
No. Creo que llegó tarde a propósito
para poder invitarte a pasar también.
Así que puedes vernos después de tanto tiempo.
Es muy considerado.
Bondad.
Solo diviértanse entre ustedes.
No quiero convertirlo en un niño de mamá.
El sueño de Kyeong-do es ser un niño de mamá.
Ven conmigo.
-No, tonterías.
-Vamos.
Ve y diviértete.
-Pero--
-Adiós.
Pero…
¡Gracias por esto! Adiós.
¿Qué es eso?
Me lo dio la madre de Kyeong-do.
Es kimchi.
Ella dijo que él aún no está en casa.
-No.
-¿Qué hacemos aquí sin…?
Espera un momento. ¿Qué es esto?
Espera, Ji-woo, ¿no es eso...?
¿No es diferente la pintura de primer nivel?
¿Por qué desperdicias tu talento de esta manera?
¿Por qué no me pintas en su lugar?
Sólo dejo mis pinceles en remojo
cuando me transfieren el dinero.
Así es.
Me pregunto cuánto cableó Ji-woo.
¿A dónde fue ella?
¿Qué…?
-¿Dónde está ella?
-Ji-woo.
¿Estás en el baño?
LAVANDERÍA SOMANG
¿Estás aquí para recoger la ropa sucia?
Hola.
La comida para llevar todavía está caliente.
Tiene buena pinta.
¿A dónde fue Ji-woo?
Allí. Luciendo elegante.
Volverá pronto. Supongo que salió
a comprar algo. Solo a comer.
Tengo hambre.
Esta bien
Apuesto a que lo compraste porque es bueno.
¿Por qué está amargado?
Basta.
Oye, acéptalo. ¿No es comedia?
¿De verdad quieres conservar eso
en tu casa?
Una persona generalmente sólo se ve mejor
en persona o en una fotografía.
Pero ella luce impecable
tanto en persona como en la foto.
Y cuando está pintada, se convierte en arte.
¿No es eso raro?
¡Qué rico! ¿No te lo comes?
Pues yo me lo como todo.
Un bastardo como él también es raro.
Lo que sea.
-¿Está bueno?
-Vamos a comer.
¡Esto es bueno!
Bien…
-En unos grandes almacenes…
-Sí, unos grandes almacenes.
En el sótano hay…
-El sótano. ¿Te refieres a la sección de comida?
-Sí.
Hay tantas cosas bonitas para comer.
Sí, hay muchos.
Hoy en día, supongo que todo el mundo tiene habilidades.
Lo que se ve bien también sabe bien.
Siempre me pregunté
si tendría tan buen sabor como parecía.
Cuando probé uno, estaba delicioso.
Probablemente
por eso los venden los grandes almacenes.
Sí, los postres son muy buenos
estos días.
Algunos de ellos son tan caros
como una comida completa.
Algunos son más caros que jjajangmyeon.
Cosas como éstas
también requieren mucho trabajo.
No es fácil hornear cosas.
Cuando estaba debatiendo
entre una lavandería y una panadería,
Intenté aprender a hornear,
pero no pude. Fue muy difícil.
Escuché que amasar la masa es muy difícil…
-Eso es lo que he oído.
-Sí.
Probablemente Kyeong-do te esté buscando.
Deberías irte ya.
Oh, bueno, mamá…
Bien…
No estoy seguro de cómo dirigirme a usted.
-¿Yo?
-Sí.
Bueno, en un drama,
Si alguien que no les gusta
les llama "Madre",
Ellos dicen: "No soy tu madre".
Eso ya lo he visto antes
Sería divertido llamarme Señora Jo.
Se-yeong y los otros chicos
me llaman Madre.
Siéntete libre.
También dejaré de usar honoríficos.
Gracias.
No es que no me gustes.
Bondad.
Debería darle el resto
al padre de Kyeong-do.
Te compraré más la próxima vez.
Todas las cosas deliciosas
en el sótano de los grandes almacenes.
Las que se ven bonitas.
Bueno...Mamá.
Bueno, yo…
Me encontré con Kyeong-do otra vez
Después de muchos acontecimientos.
Bien…
Tengo cierto sentido de vergüenza.
Pero no puedo evitarlo.
Kyeong-do está justo ante mis ojos.
No puedo decírselo a mi corazón
No caer en el.
Lo lamento.
Por eso las parejas se fugan por la noche.
Se fugan
porque no tienen otra opción.
Vamos.
Conozco el atajo. Te llevaré allí.
Lo siento. No puedo contener la risa…
¿Cómo van a limpiar eso?
Les ayudaremos.
No dos. Solo un idiota lo hará.
Cariño, pinta también a Jeong-min.
Esto durará diez años.
Envíame el dinero. Adiós.
-Felicidades por tu primer día.
-¡Felicidades!
Creí que ya habíamos celebrado
su primer día.
¿Por qué no te quedas a dormir?
¿Por qué no te desahogas?
-Oye, ¿no puedes leer la habitación?
-En serio.
¡Dios mío, idiota! En serio.
Vete ya. Adiós.
Él me dijo que me quedara.
-Olvídalo.
-Ponte los zapatos.
-Puedes dormir en la calle. Ahora, vete.
-Por aquí.
Vamos. ¡Buenas noches!
La tierra finalmente quedó en silencio.
Oh Dios mío…
Siéntate y descansa un poco.
-¿Puedo?
-Sí.
¿Qué hiciste con mi mamá?
Espera, ¿cómo lo supiste?
¿A qué otro lugar irías
con los cupcakes de Dong-won?
Eres reportera después de todo. ¡Qué profesional!
¿Y entonces qué hiciste?
Comimos los cupcakes, conversamos un poco,
Y ella me acompañó hasta aquí.
¿De qué hablamos?
Acerca de los postres
en el sótano de los grandes almacenes.
Tu madre y yo
tenemos el mismo sentido del humor.
Tengo una reunión muy importante mañana.
-Todos los ejecutivos que dan miedo estarán allí.
-¿Qué hay en la agenda?
Deshacerse de MANZAAR.
¿VISTA?
MANZAAR es el símbolo de JARIM,
Director Seo.
Ya sabes que el ex presidente lo apreciaba mucho.
Sí, estoy muy consciente.
Pero debemos afrontar
que las ventas están disminuyendo cada año.
Aún así, dependemos de los puntos de venta.
Y en los últimos años,
hemos dependido de las compras desde casa.
¿Está usted también de acuerdo con ello, señora Seo?
¿Deshacerse de MANZAAR…?
¿Suena como borrar a papá?
Es un poco…
En cierto modo es así.
Si dices que está mal, no lo haré.
Después de todo , tú eres el responsable de
la segunda generación de JARIM.
Si… no te sientes cómodo con ello,
No causaré problemas.
Supongo que papá quería ver
este lado tuyo, Ji-woo.
Sin ataduras, directo y audaz.
Vamos a meternos en problemas.
Propongo que lancemos
un restaurante de alta cocina.
Corea también debería tener
una marca de lujo de alta gama de cosecha propia,
y JARIM está en posición
de liderar esa iniciativa.
¿Una marca de lujo de alta gama?
Esto requerirá mucho tiempo
y presupuesto.
Así es.
Incluso si empezamos ahora,
No estará garantizado hasta que cumpla 60 años.
Pero si buscamos un diseñador de renombre,
creo que tendremos una oportunidad.
Bien,
Deberías sugerir algo realista.
Entiendo que te resulta desconocido
y que te sientes ansioso.
Como apenas estoy empezando,
es posible que no esté en el buen camino y tenga éxito.
Mis sugerencias pueden parecer poco realistas.
Voy a proponerte una sugerencia detallada.
Detallado…
Buena suerte.
Gracias.
Nada en particular.
Si toma el medicamento regularmente,
No tendrás que preocuparte
ni siquiera a largo plazo.
¿Es más eficaz el nuevo medicamento?
La didroxina que me había recetado antes
no fue menos efectiva.
Pero hubo un problema de efectos secundarios.
Mi marido me lo contó
pero no le presté atención.
¿Qué tipo de efectos secundarios
le preocupaban?
A medida que comenzó a dañar
el sistema nervioso central,
Sugerí cambiar el medicamento.
Creo
Estabas en un viaje de negocios en el extranjero y
por eso no pudiste venir.
Sí, lo recuerdo.
Afortunadamente, se detectó a tiempo
y todavía era recuperable.
Pero si hubiera continuado,
habría provocado Alzheimer.
Afortunadamente…
Entonces te reservaré para
dentro de seis meses.
Gracias.
-Doctor.
-¿Si?
¿Qué pasaría si siguiera tomando
mucho más de ese medicamento?
¿Es imposible recuperarse?
Si la enfermedad de Alzheimer ya está en curso,
¿es recuperable?
Si eres consciente de ello y dejas de tomarlo,
no empeorará.
Y todavía estaría en las primeras etapas,
por lo que no necesita preocuparse.
¿Aún estás ansioso?
¿Entonces quieres que reserve un examen?
No.
Cuando pienso en ello, da miedo.
Gracias.
Oye, mira esto.
Esta es una lista de diseñadores
que están actualmente en el negocio…
¿Qué es esa actitud?
MANZAAR era la frase favorita de tu padre.
¿Cómo puedes deshacerte de MANZAAR?
Vaya, escucho eso muchísimo, en serio.
Eres un idiota sin sangre y sin lágrimas.
Lo que sea. Mira esto.
PERFIL DEL DISEÑADOR
Este es Lucas. Deja la marca
después de esta temporada de primavera/verano.
¿Entonces vas a ir a buscar a ese abuelo?
Este viejo es demasiado importante.
Así que, en cambio,
Esta persona.
¿Su sucesor?
Lucas tiene dos diseñadores senior
y Bella Jin es una de ellos.
Ella es la candidata a sucesora.
Si ella es nominada,
entonces probablemente sea demasiado tarde.
Ella es coreana.
Aunque es ciudadana australiana.
Si apelamos a ella con patriotismo…
No induzcamos el patriotismo a todo.
Además, si un diseñador coreano
se convirtiera en el diseñador principal de Pirco,
Eso también significa mucho.
¿Puedes llamarte reportero
con esa actitud?
El diario Dongwoon está desesperado.
Su subgerente está inactivo.
-¿Cómo puedes conseguir una exclusiva?
-Buen punto.
Bella Jin o Lucas, ¿qué tiene eso que
ver con un reportero del Dongwoon Daily?
Vamos a pedir un poco de pollo frito.
¿Sabes? Ese artículo con Caos
para demostrar que nuestro rumor de citas no tenía fundamento…
No leíste el artículo
Nunca usé una palabra tan cobarde
como "sin fundamento".
Sí, lo que sea.
Bueno, la editora jefe
de tu revista de moda. ¿La conoces?
Pidamos pollo frito.
No trabajo para ti.
Tu disciplina está fallando, soldado.
Ji-woo, ¿alguna vez has servido en el ejército?
La próxima semana , todas las grandes figuras de la moda estarán
en Samseong-dong.
Tengo que estar allí.
Bella Jin podría estar allí.
Entonces di que eres residente y únete a ellos.
¡Tengo hambre!
¿Cómo puedo decir que soy residente
y entrar ahí? ¡Dios mío!
Eso es un alivio.
No va a empeorar.
Así que no se lo voy a decir a Ji-woo.
¿No crees que esa es la razón
por la que pudiste decirle a Ji-woo...?
Ji-woo está trabajando en un proyecto importante.
Quizás esto sea sólo mi cabeza,
pero me siento mejor estos días.
Quizás más tarde, cuando Ji-woo no esté muy ocupado.
Quizás entonces.
Dormir bien te ayudará a recuperarte.
Lo leí en un periódico.
Sé que suena demasiado obvio,
pero necesitas recuperarte perfectamente pronto.
Deberías dormir bien por la noche.
Sí.
De nada. Adiós.
-¿Hay alguien enfermo?
-Dios mío. Maldita sea.
Déjalo. Te vas a enfermar.
Oye, ¿conoces a Kim Ga-eul,
la editora en jefe?
No lo sé. Nunca la he conocido.
Ella colaboró ​​con el gerente, no conmigo.
Así que no la conozco.
Sabía que no lo sabrías.
No seas tan arrogante cuando no lo sabes.
Sabía que nunca serías de ayuda, caray.
Cuando el personal de las marcas de lujo se reúne,
¿sabes?
Lo mejor es seguir a Kim Ga-eul
en cuanto a perspectivas de negocios en marcas de lujo.
Tengo a Han-kyeong.
Debo haberme vuelto loco.
¿Por qué estoy discutiendo esto contigo
y no con Han-Kyeong?
Lee Kyeong-do, ¿te orinaste en los pantalones?
¿Dolor de estómago?
Increíble.
El artículo sobre Louis salió bien
gracias a Ji-woo, ¿no?
Sí. ¿Y qué?
Ella necesita nuestra ayuda,
así que debemos cooperar.
¿Te refieres a ti, no a nosotros?
Quiero decir ¿Así es como trabajamos?
Cuando recibimos ayuda,
al menos deberíamos devolver el favor.
En serio, estoy harta de esto…
¿Qué deseas?
Bueno, primero que todo…
Primero que todo ¿qué?
Oye, mira esto.
PATINETE NUEVO 2025, BLANCO
Esa. Oye, es bonita.
Un nivel completamente diferente.
El blanco es el color seguro. ¡Vamos a por ello!
¿Realmente estas pagando?
Después de pagar el alquiler apenas ganas nada .
Pero aun así, esto es demasiado caro.
No lo hagas.
Necesitas confianza
en el mundo de la entrega.
Con esto nadie se atreverá a tocarte.
Nadie viene a por mí, ni siquiera ahora.
¡Por Dios! ¿Entonces es un no? ¿
No lo quieres?
Blanco. El blanco es bonito.
El blanco es bonito, ¿verdad?
Es una inversión.
Si más adelante prosperas,
tendrás que contratarme como gerente.
Eres bastante bueno
en el negocio del entretenimiento.
Es una muy buena inversión, señor CEO Lee.
Todo es gracias a ti, actor Cha.
-Debes hacerlo bien, ¿de acuerdo?
-¡Gracias, señor!
¿Por qué conociste a mis abogados corporativos?
Me reuní con ellos para solicitar asesoramiento legal.
¿Para qué? Ya se acabó el ruido. ¿
Otra vez estás en problemas?
Oh, no, no es eso.
Solo he estado haciendo ejercicio y manteniéndome baja.
Entonces ¿cuál es el problema?
¡Tienes que ser honesto conmigo
para que pueda ayudarte a resolverlo!
Padre, yo…
Padre, quiero volver con Ji-woo.
Deberías haberte comportado entonces.
¿Pero para qué necesitas asesoría legal para eso?
¡Ve y suplica de rodillas!
Bueno, yo estaba…
Estaba preguntando
si podía cancelar el divorcio.
¿Cancelarlo?
Sí, Padre, esto es tan injusto.
Ella quería el divorcio
y me presentó a su pareja sentimental…
¿Un compañero de aventuras?
-No, es...
-¿Una aventura?
No, padre.
¿El sucesor de Lucas podría no ser Bella Jin?
Muy bien. La diseñadora en la que Lucas confía
es Bella Jin.
Pero el rumor dice que el dueño está interesado en
Judy Wong más que en Bella Jin.
Sólo alguien como yo
puede encontrar información como ésta.
¿Cómo es posible?
Oí que Bella Jin era más competente.
¿Y quién va a venir al evento?
¿Conseguiste la lista?
¿Cómo puedo hacer eso?
Obtuve esta información porque soy yo...
¿Bella Jin vendrá?
-Seguro que no viene.
-¿Por qué no?
De vacaciones. Está en Málaga.
Málaga…¿Dónde está eso?
En España. Ahí es donde va
de vacaciones todos los años.
Y ella solo se queda en el mismo sitio.
Mi editor jefe estuvo allí una vez.
De todos modos, ella está allí.
¿Dónde en Málaga?
-No lo sé.
-Tienes que saberlo.
El redactor jefe tampoco conoce
la dirección.
Está en el último piso
de un edificio de cinco pisos.
Subió una escalera de caracol
y el primer piso era una heladería.
Helado…
¿Por qué pones los ojos en blanco?
Me asustas.
-¿Qué estás haciendo?
-No me hables. No puedo hacer varias cosas a la vez.
Lo encontré. Dame tu pasaporte.
¿Por qué necesitas mi pasaporte?
Para conocer a Bella Jin.
¿Voy solo? ¿
Tan lejos? ¿Tan solo y desamparado?
¿Qué pasa con mi propio horario?
Soy el hijo de Dongwoon,
subgerente Lee.
Está ausente hoy
y se ha tomado cuatro días libres.
¿Debería consultar la agenda de Seo Ji-woo?
¿Cree que es una persona de moda?
Soy una persona de moda, ¿verdad?
¿Aprovechó sus preciosas vacaciones?
¿Ya se fue?
Si se va por seis días,
es que debe viajar al extranjero.
¿Qué?
¿Con quién estoy hablando?
¿Qué vas a comer para almorzar?
Quiero malatang.
Dijiste que querías pasta antes.
Vamos a comer comida china.
Lo siento, vamos a comer comida china.
En serio, ¿por qué tuvo que irse…?
Reportero Choi,
encuentre un delicioso restaurante chino
Eso hace buen malatang.
Oye, piensa en dejarlo
y trabajar como secretaria de Ji-woo.
¿Conoces el dicho:
"Ahorrar convierte las cosas en caca"?
Ahorré mis días de vacaciones
sólo para desperdiciarlos en esto.
¿Has oído la frase
"bastardo sonriente"?
Probablemente se refiere a ella, ¿verdad?
Ella no es tan molesta.
Aún no has conocido a un verdadero bastardo.
Nada.
Sí, vamos.
Que tengas un buen viaje.
DIRECTOR KANG MIN-WOO
¿Algún día crecerán?
¿No debería un periodista saberlo mejor?
Veo por qué Bella Jin viene aquí
de vacaciones cada año.
Acerca de Bella Jin,
Ya que está de vacaciones
en un lugar tan hermoso como este,
Ella caería ante mi oferta, ¿verdad?
¿Viene alguien del hotel?
¿No sería más rápido si fuéramos?
Creo que ella está cerca.
Aquí.
-Hola.
Hola.
-Un placer conocerte.
-Hola.
Hola, encantado de conocerte.
Si nos alojamos en casa del anfitrión…
No hay ningún hotel por aquí.
Busqué un lugar donde quedarme
cerca de Bella Jin hasta que me dolieron los ojos.
¿Sabes?
No es fácil encontrar alojamiento.
Pero no tengo buenos recuerdos
de alojamientos encontrados como éste.
Quizás cuando lo reservaste.
Se trata de discernimiento.
Te dejo desayunar
en la terraza con vistas al mar. Es genial.
Un callejón como este no ofrecería ningún ángulo
para ver el mar.
Cariño, ya están aquí.
Hola.
-Hola.
Puedes adelantarte a
nivel internacional.
No lo soy. Se ve el mar.
¿Qué más puedo decir?
Bien. No estamos aquí por la vista al mar.
Estamos aquí por Bella Jin.
¿Quieres ir aquí?
¿Donde esta?
Estamos de este lado.
"Amore Gelato…" Eso está aquí abajo…
-¿Ves esto?
-¿Por aquí?
Sí.
Vamos a intentarlo de esa manera.
-Hola.
Es un edificio de tres pisos.
¿Quieres algo? Vamos.
Pero…
Es un edificio de cinco pisos.
Quédate aquí. Se te cansarán las piernas.
¿Es este el indicado?
Es solo una casa, no un alojamiento.
Ve a esperar a algún café.
Lo buscaré. No debería tardar mucho.
Estaría muerto de tanto esperar.
Me llevarás si estoy demasiado cansado.
Eso sería demasiado.
-Una heladería.
-¿Qué?
Cinco historias también.
Tengo un buen presentimiento sobre ello.
Siéntate aquí. Iré a comprobarlo.
¿Es este el indicado?
Este es el indicado.
-¿Dónde está Bella Jin?
-Espera.
Ella se fue a Barcelona.
Volverá mañana.
Le di mi número a la casera.
Nos llamará cuando vuelva.
Bueno…
-Volverá mañana, ¿verdad?
-¿Qué?
-Mierda.
-¿Qué es?
Esto es lo mismo que la obra.
«El señor Godot seguramente vendrá mañana».
Pero nunca llega, y la obra termina...
Cálmate.
Bella Jin no vendrá esta noche.
Pero seguro que mañana.
Vamos a creerlo. ¿Quién sabe?
Quizás venga esta noche.
Entonces ¿qué vamos a hacer hoy?
Vamos a echar un vistazo a Málaga.
Hoy somos turistas. ¿De acuerdo?
Pero ¿qué pasa si no lo hace?
En serio. Vamos.
Encontramos este edificio. ¿De acuerdo?
Eso es cierto.
¿Comemos primero?
-Sí.
-Vamos.
Vendremos aquí de nuevo de vacaciones más tarde.
Depende de donde nos alojemos.
¿Cuántas veces te lo dije?
Era lo más parecido a Bella Jin...
Estoy seguro de que había uno mejor.
Sabes mi verdadera intención.
Deja de decir tonterías.
Entonces, ¿cuál es tu verdadera intención?
El lugar donde nos alojamos puede resultar estrecho.
Pero por otro lado, es acogedor.
Una comodidad exótica.
La cama también es grande. Es doble.
Si me caigo mientras estoy girando,
me fracturaré.
Hubo un tiempo en que una cama individual
era suficiente para los dos, mujer.
¿Qué hacemos ahora?
La casa natal de Picasso está aquí.
¿Estamos en un viaje escolar?
Si tomamos una cerveza ahora…sería perfecto.
-Come esto.
-Ya he tenido suficiente. Demasiado dulce.
¿Nunca tienes antojo de alcohol?
No es que no piense en ello.
El sabor, ya sabes, es el más aterrador.
Lo reprimiría hasta morir.
Puedo hacerlo.
Aunque dé miedo,
si lo reprimes yo también lo haré.
Vamos.
¿Qué es lo que quieres hacer?
Allí se encuentra la casa natal de Picasso.
No, sólo van estudiantes de secundaria.
¿ Esos dos imbéciles están teniendo
una aventura secreta en el extranjero?
¿Y cómo lo supiste
y me enviaste las fotos?
Sabes…estoy desconsolado.
No podía simplemente ignorarlo.
No podías superar lo de Ji-woo y querías
volver con ella. Sonabas sincero.
¿Pero ella vive con alguien?
Sólo indagué en ella para decírtelo.
que te equivocaste, pero…
Tenía razón ¿no?
Me jodieron, ¿verdad?
¿Qué vas a hacer?
No puedo ponerme del lado de nadie. Dios mío.
Pero, Min-woo, ¿sabes qué?
La compadezco. ¿Lo entiendes?
Cuando pienso en Seo Ji-woo, siento lástima por ella.
Mi padre dijo
Si alguna vez vuelvo a mencionar a Seo Ji-woo,
no me dejará nada, mierda.
Incluso me arrodillé para volver con ella.
Dios mío, eres increíble.
"¿Por qué aceptarla de nuevo
cuando el presidente Seo está muerto?"
¿Quién sabe de quién es hija?
Solo la acepté como presidenta Seo.
—¡No te atrevas a traerla de vuelta,
idiota! —dijo.
¿Qué estás diciendo?
Dios mío.
Supongo que realmente la amaba, Min-woo.
¿OMS?
¿Él no sabe quién es hijo de quién?
¡Amor! ¡Seo Ji-woo!
Ella no es la hija del
presidente de JARIM Apparel, Seo Won-seok.
Su madre la tuvo después de una aventura.
¿Puedes creerlo?
Mierda.
Eso es una tontería. Mierda.
Vamos.
Eso parece divertido.
¿Qué?
Un mercadillo europeo.
Parece romántico.
Vamos a comprobarlo.
¿Qué es eso? ¿Un esquí?
Las galletas se ven bien.
-Hola.
Ya tomé dos helados.
Bien.
Entonces adelante. Te alcanzaré.
Bueno.
PERSONAS DE SEO
Son cinco euros.
¿Qué?
¿Qué ocurre?
No, creo que lo agarré primero.
Lo captamos al mismo tiempo.
Espera, esto es…
Ji Woo.
Dijiste que lo agarraste primero.
Noventa y ocho bufandas limitadas
según el traje de dos piezas.
Tú lo sabes.
Solía ​​menospreciar a JARIM,
pero no eres malo.
¿Quién eres?
Eres
¿Hermosa Jin?
Vamos.
Mi as se está matando trabajando en Málaga.
Él es tu as. No el mío.
¿En serio?
Tu as. ¿Cómo se llamaba?
¿Wi-fi?
Tenía un nombre único.
Kyeong-do.
No Wi-do. Kyeong-do.
Cierto. Kyeong-do. Kim Kyeong-do.
¿Qué clan Kim?
No es Kim. Es Lee.
¿Es así? ¿Es un Lee? ¡Qué alivio!
Me llevo muy bien con los Lee.
Me leyeron el tarot.
Me dijeron que me llevo bien con los Lee.
No tiene párpados dobles, ¿verdad?
Un hombre sin párpados dobles.
-¡Oye!
-¿Qué?
¿Dónde está Bella Jin?
Cariño, ¿cuánto más
esperas que haga?
Te conté todo lo que encontré.
Que Bella Jin está de vacaciones
y la ubicación, todo.
¿ Una heladería en el primer piso
de un edificio de cinco pisos?
¿Puedes encontrar una persona en el extranjero con eso?
¿No puedes?
Eres tan descarado.
Ya te dije mucho.
Esperar.
Ahora mismo en España es…
Oye, Bella Jin puede contestar su teléfono.
Demasiado mohoso. Estrés.
Oye, ¿crees que
esa chaqueta combina con esa camisa?
Simplemente ponte lo que agarres,
debes arreglar eso primero.
¡Oye! Deja de cambiar de tema.
Te lo voy a aclarar.
Llama a Bella Jin ahora.
Dale el número de mi as.
Dile a Bella Jin que lo llame primero.
Debería continuar con este color.
En serio,
Soy una persona muy pura.
Obtener la ubicación de Bella Jin
por una mera amistad.
Si alguna vez vuelvo a involucrarme contigo,
O bien dejaré este trabajo de editor en jefe
o bien abandonaré nuestra amistad.
¿Ves? Ella no responde.
¿Cuantas veces te digo
que no somos cercanos?
Oh mi Bella, ¿dónde estás?
¿Contestó? ¡Genial! ¡Qué impactante!
Oh, Dios mío. ¿En Barcelona?
Oye, dile que vaya a Málaga.
Mi querida Bella, ¿estás en Barcelona?
¿No es genial?
Oye, ve al grano.
¿Cuándo vas a Málaga, cariño?
Contenerse es una estrategia.
-¿Se te están haciendo las lágrimas?
-No es gracioso.
De ninguna manera podría fichar
a un diseñador de una marca de lujo.
¿Alguna vez te ha gustado otra mujer?
Tengo.
Eres innovador en muchos sentidos.
Entonces ¿sigues adelante?
¿Cómo es que nunca nos hemos encontrado?
Esperando a Godot ha terminado.
Todo ha terminado.
Dijo que vendría si esperaba. Tonterías.
El telón está cerrado.
Mi idiota de Kyeong-do también debería terminarlo.